#VMware企业级虚拟化产品介绍
# 数据中心管理和优化套件
 

    高响应能力的数据中心。动态，高效，可用。
*VMware® Infrastructure* 是部署范围最广的软件套件，它通过虚拟化来优化和管理业界标准的 IT 环境 -- 从台式机到数据中心。 作为唯一可投入生产使用的虚拟化软件包，*VMware Infrastructure* 已为超过 20,000 个企业规模不一的客户提供了理想的效果，在多种环境和应用领域中得到使用。 此套件针对最广泛的硬件、操作系统和软件应用程序进行了充分优化、严格测试和认证。* VMware Infrastructure* 提供了内置的管理、资源优化、应用程序可用性和操作自动化功能，从而节约了转化成本，提高了运营效率、灵活性和 IT 服务级别。  
## *VMware Infrastructure* 是如何使用的？
  
*VMware Infrastructure* 提高了 IT 的响应能力       -- 动态、高效、可用。 由于消除了传统硬件的许多局限性，VMware Infrastructure 使企业能够：  
•	实施生产服务器整合和控制。 通过在较少的几个高度可扩展、可靠的企业级服务器上的虚拟机中运行软件应用程序，控制服务器数量的剧增。 VMware Infrastructure 的客户已能够在每个物理处理器上整合 10 个或更多虚拟机，因此大大提高了服务器利用率并且控制了服务器数量的剧增。  
•	以较低的成本提供高级业务连续性保护。 用基于经济高效的虚拟化的解决方案为关键应用程序提供高可用性。 利用 VMware Infrastructure，客户可以实施一个统一的灾难恢复平台，允许在发生硬件故障时恢复许多生产虚拟机，不需要投资实现成本高昂的生产硬件和1 对 1 映射的灾难恢复硬件。
•	优化软件测试和开发。 整合涉及到多个操作系统和多层应用程序的全异的开发、测试和过渡环境。 建立自助式开发人员门户，以提高开发人员生产效率。
•	保护并管理企业台式机。 通过在虚拟机中提供标准的企业台式机映像，来保护地理位置上分散的员工的企业台式机。 同时，提供标准化的企业台式机环境（这些环境在通过瘦客户端或 PC 访问的虚拟机上受到托管）。
•	简化基础结构资源调配。 通过完善的自动化能力将调配新基础结构的时间减少到数分钟。 虚拟装置将软件部署的简单性与预配置的设备的功能结合起来。 集中化硬件资源的控制及管理责任，同时允许业务部门和应用程序所有者全面控制资源的使用。
•	重新安排旧式应用程序的运行环境。 将旧操作系统和软件应用程序放到在新的硬件上运行的虚拟机中，以实现更好的可靠性。
VMware Infrastructure 的好处何在？
VMware Infrastructure 利用虚拟化技术节约了资金转化和运营方面的成本，提高了运营效率、灵活性和 IT 服务级别。 
•	VMware Infrastructure 实实在在地节约了在资金和运营两个方面的成本
» 提高了硬件利用率，减少了硬件需求，服务器整合率通常超过每物理处理器 10 个虚拟机
» 机架空间和电源成本的降低与实现的整合率相当
» 对跨全异的硬件、操作系统和软件应用程序环境，进行简化和自动化劳动力密集型和资源密集型 IT 操作，降低了劳动力成本
•	VMware Infrastructure 提高了 IT 基础结构的响应能力、可维护性、可用性和灵活性
» 实现了广泛、经济高效的独立于硬件和操作系统的应用程序可用性和业务连续性
» 通过实时迁移整个运行中的系统，实现了 IT 环境的连续正常运行和无中断的维护
» 不需要对虚拟装置进行繁琐的软件安装和配置
» 加快了应用程序开发和部署生命周期
»通过对应用程序环境进行即时资源调配和动态优化，改进了对业务需要的响应能力
» 允许旧系统与新环境共存
VMware Infrastructure 的工作原理是什么？
VMware Infrastructure 虚拟化了并聚合了业界标准服务器及其统一的资源池。 包括操作系统和应用程序在内的完整的环境封装在独立于硬件的虚拟机中。 一组针对虚拟机的基于虚拟化的分布式基础结构服务为 IT 环境带来了前所未有的灵活性、可维护性和效率：
•	集中管理和监控虚拟机可自动化并简化资源调配
•	分布式资源优化动态、智能地在多个虚拟机之间分配可用的资源，从而大大提高了硬件利用率，使 IT 资源与业务优先事务能够更好地协调
•	易于使用的高可用性比静态、物理基础结构更低的成本为应用程序提供了更高的服务级别
VMware Infrastructure 未绑定到任何操作系统，因而客户能够自由选择操作系统和软件应用程序。 VMware Infrastructure 可以扩展以支持任何规模的 IT 环境。
VMware Infrastructure 包括哪些组件？
VMware ESX Server
VMware ESX Server 是动态、自我优化的 IT 基础结构的基础。 VMware ESX Server 是一个强健、经过生产验证的虚拟层，它将处理器、内存、存储器和网络资源抽象到多个虚拟机中。 ESX Server 通过跨大量虚拟机共享硬件资源提高了硬件利用率并大大降低了资金和运营成本。 ESX Server 通过高级资源管理、高可用性和安全功能提高了服务级别 -- 对于资源密集型的应用程序也不例外。
VMware VMFS
VMware 虚拟机文件系统 (VMFS) 是一种高性能的群集文件系统，允许多个ESX Server 安装同时访问同一虚拟机存储。 VMFS支持通过 VMware VirtualCenter、VMware VMotion™ 技术、VMware DRS 和 VMware HA 提供的基于虚拟化的分布式基础结构服务。
VMware Virtual SMP™
VMware 虚拟对称式多重处理 (SMP) 通过使单个虚拟机能够同时使用多个物理处理器，增强了虚拟机性能。 作为一项独特的 VMware 功能，Virtual SMP 支持虚拟化需要多处理器和密集资源的企业应用程序（如数据库、企业资源计划和客户关系管理）。
VMware VirtualCenter
VirtualCenter 为 IT 环境提供了集中化管理、操作自动化、资源优化和高可用性。 这些功能使 IT 环境具有前所未有的可维护性、效率和可靠性。 VirtualCenter 公开了一组丰富的 Web 服务编程接口，这些接口帮助实现了与第三方系统管理产品的集成和定制开发。
VMware DRS
VMware 分布式资源调度程序 (DRS) 将可用资源与预定义的业务优先事务协调起来，同时优化了劳动力密集型和资源密集型操作。
VMware VMotion
VMotion 技术允许迁移正在运行中的虚拟机，实现了无中断的 IT 环境维护。
VMware HA
VMware High Availability (HA) 实现了经济高效、独立于硬件和操作系统的应用程序可用性。
VMware Consolidated Backup
VMware Consolidated Backup 为虚拟机提供了易于使用、集中化的备份工具。 它使虚拟机内容能够从一个集中的 Microsoft® Windows 2003 代理服务器（而不是直接从 ESX Server）中进行备份。

